- On gagne trop facilement. J’ai fini 1er 2eme 3eme au temps et au meilleur grimpeur. En tout 76 points en 10 courses.
- Trop d’adversaires sont largués ce qui fait que beaucoup d’adversaires ne jouent plus dans le classement au temps.


- Le pouvoir "final" ne convient pas, il y a trop peu de chance de pouvoir l'utiliser. Il faut ajouter un deuxième cercle (ex: +1 quand il reste moins de 7 cartes, +2 quand il reste moins de 4 cartes -> J'ai fait ça et c'était vraiment fun

- J'ai pris les pouvoirs suivants:
    - Sprinteur:
        Remontée de peloton: Ça a vraiment bien fonctionné. Ce n'était pas trop fort et ça encourage à rester là où il y a du monde.
        Final: C'est un bon pari d'essayer de limiter au maximum les fatigue.

    - Rouleur:
        Endurance à la fatigue: Ça prend du temps à faire mais ça récompense bien le style de jeu fatigue. Je ne sais pas encore si c'était trop fort. Ça semble plus fort que les 2 autres options?
        Poursuivant: C’était bien. Ça incite à ne pas s’échapper, et ce n’est pas si fort parce qu’à un moment il faut quand même rattraper les fugitifs et alors on n’a plus de bonus.

    - Grimpeur:
        Imblocable: Ça avait l’air pas terrible, mais c’était assez intéressant pour remonter les cols petit à petit. Ça illustre bien les grands cols justement.
        Récupération: Pas mal

    - Préparateur Physique:
        Second Souffle: Ça a l’air d’être vraiment le plus fort de donner deux 5. À la fin c’était génânt pour le sprinteur car on voulait le moins de carte possible
        Endurance: C’était utile pour le sprinteur.


Finalement j’ai pris beaucoup de pouvoirs liés aux cartes fatigue. Ça change un peu la donne du coup puisqu’on paie moins cher le fait de tenter de gagner des courses.

- Les pouvoirs qui modifient des cartes sont assez pénibles à implémenter en jeu physique. Par exemple:
   - Sprint du préparateur physique
   - Récupération active du sprinteur


- Le fait d'ajouter une case par course est un bon moyen de doser, mais ça ne suffit pas du tout à rendre les coureurs adverses plus forts. On gagne trop facilement. Mais on ne veut pas non plus que tout le monde aille trop vite tout le temps.

### Réflexions pour que les adversaires suivent le rythme

- Je pense à un deck d'adversaires, qui vient en plus des dés, et qui ajoute des cartes qui overrulent le dé. À chaque tour on ne tire qu'une carte. Exemples:
   - C'est un 9 rouge. Le sprinteur rouge avance de 9 indépendamment de son dé
   - C'est une fatigue: Les coureurs qui auraient dû prendre une fatigue au tour d'avant n'avancent que de 2.
   - C'est une attaque du peloton: Les deux derniers coureurs font au moins 6
   - C'est une carte neutre faible. On jette un dé + 1 pour chaque coureur
   - C'est une carte neutre forte. On jette un dé + 2 pour chaque coureur

   Le deck évoluerait au fur et à mesure des courses, pour que les adversaires progressent en même temps que le joueur


- On peut aussi utiliser les équipes muscles et peloton et leur faire gagner des 7 et des 9 quand ils s'améliorent. Ça me semble un peu plus difficile de gérer les decks pendant la course.

- Si on garde les dés, on pourrait démarrer par:
   Rouleur:
     a) dé + 1, avec 1 -> 2 ou 7 selon fatigue
     b) dé + 2
     c) à définir
   Sprinteur:
     a) dé + 1 et 6 -> 10
     b) idem mais 1 -> 5
     c) idem mais 1 -> 10
    On ferait les 3 premières courses avec a), les 3 suivantes avec b), les 4 dernières avec c)
