Cela introduit le principe d’entraîneur qui est en plus des coureurs et peut gagner des niveaux également.
Préparateur physique.

Le palier 1 ajoute des cartes à usage unique dans les decks des joueurs. Si elles ne sont pas jouées, elle restent d’une course à l’autre.
Palier 1 - Au début de chaque course...
Troisième souffle: ajoutez un 4 au deck de chaque coureur
Second souffle: ajoutez un 5 aux decks de 2 coureurs différents
Premier souffle: ajoutez un 6 au deck d’un coureur

Palier 2
Endurance: Entre chaque course, enlevez 4 fatigue des decks de vos coureurs (choisissez la répartition)
Fractionné: Chaque course, vous pouvez une fois ajouter 1 à la carte jouée de vos trois coureurs.
Sprint: Augmentez définitivement de 1 une des meilleures cartes de chacun de vos coureurs.
