Celui-ci roule, roule, roule. C’est un marathonien, endurant, qui va gagner dans la durée.
#Passif: Marque le même temps que le meilleur qui arrive dans le même tour que lui

Deck de base: rouleur classique

En garder sous la pédale: Quête. Les cartes non-fatigue restantes après une course sont définitivement augmentées de 1. #Ça semble trop fort, car pas difficile d'avoir 3 ou 4 cartes à la fin. La quête pourrait être d'avoir un 7 dans son deck à la fin
Économie d'énergie: Vous pouvez ne pas jouer de carte et faire 3.
Endurance à la fatigue: Quête. Jouer des cartes fatigue. Entre 2 courses, enlevez du deck autant de carte fatigue que le total des cartes fatigue jouées
Effort prolongé: Les cartes fatigue font 3

Poursuivant: Si vous n'êtes pas dans le groupe de tête, ajoutez 1 à votre carte jouée
Échappé: Si vous êtes dans un groupe de tête de moins de la moitié des coureurs, ajoutez 1 à votre carte jouée
Roule, Roule: Ajoutez une carte 7 à votre deck de départ
